Краткое описание и требования:<br>
Этот проект представляет собой консольный аналог популярной в интернете игры "Wordle". Он написан на Python 3.11 и требует установки пакета colorama==0.4.6 .

Суть игры и правила:<br>
Вам загадывается слово из известного количества букв. Вам нужно его отгадать за отведенное количество попыток. Вы пишете в консоль свой вариант существующего слова обязательно из такого же количества букв. Программа раскрашивает каждую букву в слове одним из 3 цветов, тем самым давая вам подсказку:<br>
1. Серый - такой буквы в загаданном слове нет.
2. Желтый - такая буква в загаданном слове есть, но находится на другом месте.
3. Зеленый - такая буква в загаданном слове есть на том же месте, что и в вашем слове.

Вы анализируете результат и делаете следующую попытку. Если вы отгадываете слово за отведенное количество попыток, вы побеждаете. В противном случае вы проигрываете. В любой момент можно сдаться, используя специальную команду.
В качестве дополнительной помощи по правилам игры вам всегда отображается алфавит, каждая буква в котором выделена одним из 4 вариантов:

1. Серый фон - вы уже проверяли эту букву, и в загаданном слове ее нет.
2. Желтый фон - вы уже проверяли и угадывали в слове эту букву, но не угадывали ее расположение.
3. Зеленый фон - вы уже угадывали точное расположение этой буквы.
4. Без выделения - вы еще не использовали эту букву в своих попытках и не проверяли ее наличие в слове.

Обратите внимание, что буква "ё" считается отличной от "е" буквой.

Доступные команды и настройки:<br>
В начале каждой игры вы можете выбрать:

1. Язык, на котором будет загадано слово. Введите "rus" для русского языка или "eng" для английского. На русском языке доступно 51000 слов, на английском - 3000.
2. Длину слова в буквах. Вводится цифрой от 3 до 9 включительно.
3. Количество попыток. Вводится цифрой. Доступно любое количество.

Также в любой момент вы можете воспользоваться одной из двух команд:

1. Введите "покажи словарь", чтобы увидеть список всех доступных в игре слов.
2. Введите "сдаюсь", чтобы сдаться и закончить игру.<br>
* Регистр значения не имеет.

О создании и оформлении кода:<br>
Это мой второй проект на Python. На момент написания игры мой опыт составлял 2.5 месяца изучения основ Python. Я прошел базовый курс, самостоятельно изучил документацию пакета Colorama и потратил 2 дня на разработку и тестирование проекта. Код и оформление специально оставлены в исходном виде, чтобы я мог наблюдать свой прогресс.

Авторство: Дмитрий Орлов